
**A HQ raid és HQ camp engedélyezett, ha annak nyomós indoka van, és egy hosszú RP-történet előzi meg, amely során kiderítettétek, kikre is támadtok, miért, valóban ott-e a székhelyük, tényleg ők jelentettek-e veszélyt rátok stb.
A szerver Amerikai jogszabályok alapjaira épül.
Szigorúan tilos PP jegyet elvenni másik játékostól!
A szerveren bármiféle texture pack használata engedélyezett!(Kivétel ami a fák lombjai bokrokat eltünteti)
Tilos felkapni a válladra más játékost és úgy beülni a kétszemélyes autóba (motorokra ugyanúgy vonatkozik ez a szabályzat). Ha fel kaptál valakit a válladra TILOS úgy lövöldözni amíg válladon van!
Tilos a frakciók közötti "ugrálás"!
Egy frakcióból való kilépés során kötelező az info ck. (Az adott frakcióban történt eseményeket akkor talált helyeket, megismert embereket el kell felejtened)
Kilépés után egy 4 napos FrakcióJump rang kerül rád. Ez idő alatt nem léphetsz be másik frakcióba!
Tilos az autóval való átverés.
Tilos 150.000$ feletti készpénz elvétele, illetve az e feletti átverés. Ez nem vonatkozik fegyverekre, drogokra, fegyvertartozékokra! (Vagyis amennyiben illegális eszközzel kapcsolatos az üzletelés, úgy a másik fél megkárosítható 150.000$ többel is.)
Tilos ingatlanokon belül és forgalmas helyeken illegális cikkeket árulni, illetve eltulajdonítani.
A CK-zott személynek mindent el kell felednie az adott frakcióról, ellenkező esetben szankciót von maga után.(CK esetén MINIMUM 1 Db admin jelenléte kötelező!)
Amennyiben a korrupció során súlyos bűncselekményt követ el és ezzel lebukik arra a személyre kérhető a teljes karakter ck. (Fegyver/Pénzszállítás útvonal kiadása)
A védelem megköveteli a felderítést, illetve annak lehetőség szerinti minimális veszteséget, illetve időtartamot! (A védett személy helyének felderítéséhez az admin/moderátor segítségét kérheted.)
Ha a védelem alatt álló személy helye egy tömegközlekedési eszközön vagy nyilvános helyen van, az engedélyezett az ellene való támadás, illetve az őrség nem avatkozhat közbe a védelem alatt álló személy mellett.
Munka közben tilos más játékosok megtámadása vagy más játékosokkal való agresszív viselkedés!
A munka elvégzésének időtartama alatt köteles vagy a munkádat végezni, nem tölthetsz időt felesleges cselekvésekkel vagy OOC kommunikációval!
Az igazoltatás minden esetben korrekt módon kell, hogy történjen, tisztelettudóan és az RP szabályokat betartva.
A rendőrök nem használhatnak visszaélő vagy önkényes erőszakot a játékosokkal szemben.
A rendőrök kötelesek segíteni a rászorulókon és a szabályokat betartatni.
A mentősök kötelesek a sérülteket megfelelően ellátni és szakszerűen kezelni.
Tilos a mentősöknek hamis vagy megtévesztő információt adni.
A mentősök nem szabad használni a munkájukat személyes haszonszerzésre.
Az életmentő cselekmények esetén megengedett a legmagasabb fokú RP és együttműködés.
Tilos visszaélni a helyzettel, például halottként újraéledni a tiltott helyeken.
A védelem csak jogos és megfelelő körülmények között engedélyezett.
A védelem alatt álló személyt nem érheti váratlan vagy indokolatlan támadás.** 
A szabályzat nem ismerete nem mentesít a szankció alól!
A Változtatás jogát fenntartjuk!